# Объектно-ориентированное программирование, библиотеки классов, исключения, потоковая многозадачность


## Задание
Разработать программу, работающую с объектами классов. Используя интерфейс
командной строки, реализовать следующие режимы работы: «Ввод нового объекта и до-
бавление его в контейнер», «Поиск объекта в контейнере по значениям полей с печатью
данных о найденных объектах», «Редактирование объекта», «Удаление объекта из кон-
тейнера», «Сохранение данных всех объектов в файле», «Чтение данных объектов из
файла», «Сортировка объектов контейнера по выбранному полю для list», «Печать списка
объектов». Предусмотреть обработку исключений, возможные исключения определить
самостоятельно. В функции main должен быть главный поток, который создает консоль-
ное меню для выбора режима, режимы, требующие взаимодействия с пользователем
(ввод нового объекта, редактирование объекта, поиск и печатью, печать списка объектов
и т.п.) выполняются в этом главном потоке. Режимы, не требующие взаимодействия с
пользователем (удаление, сохранение в файле и чтение из файла), выполняются в
отдельном потоке, созданном в главном, при этом обеспечить синхронизацию при
доступе к данным объектов.


## Тема задания
Класс студентов и класс учебных групп для учета успеваемости по итогам одного семестра, предусмотреть расчет среднего балла для группы по всем дисциплинам и по отдельной дисциплине, печать отличников и задолженников.
**Контейнер:** список list.


## Особенности выполнения задания
1. Для классов объектов явно определяются и разрабатываются: конструкторы (не ме-
нее двух для каждого класса) и деструкторы (для каждого класса);

2. В каждом классе помимо конструкторов и деструкторов должны быть определены не
менее четырех методов (функций членов класса) и не менее четырех свойств (дан-
ных класса);

3. В одном классе по выбору, в зависимости от варианта, определяется как минимум
одна перегружаемая операция (обязательная операция, обозначенная знаком "+" ).

4. Описания классов должны быть вынесены в отдельные файлы (*.h). При этом необ-
ходимо исключить повторное включение описаний в исходный текст.

5. Обязательным является перегрузка операции вывода в стандартный поток cout
для предметного класса.
